Variables: es aquel espacio de memoria dónde el programador guarda algo
de interés que luego utilizará para definir otra cosa como funciones, objetos,
etc.
String: es cualquier seguidilla de caracteres expresada entre comillas. Por 
ejemplo: "a11", "hola", "1", "como estas?".

Funciones: lo que hacen las funciones es relacionar los argumentos que reciba
de tal forma que realicen o devuelvan algo. Estos argumentos pueden ser variables,
expresiones, otra función, etc. La palabra fundamental que no debemos olvidar 
escribir es "return", que es la que hace que nuestra función ejecute el código que 
escribimos.

Declaraciones if: los "if" en javacript son sentencias que básicamente
lo que hacen es ejecutar un pedazo de código solamente si se cumplen las 
condiciones que le indicamos. 

Valores booleanos: son aquellos datos que solo pueden recibir
dos valores -> true (verdadero) o false (falso).
