prototype: es el mecanismo que usan los programadores para lograr que un objeto
herede propiedades y métodos de otro. Cada objeto tendrá su prototipo de donde
hereda todas sus propiedades, y todos responderan a un objeto "madre" que es el inicial.
Podemos decir que es el molde y mecanismo usado para crear.

constructors: los constructores son la "máquina" que utilizamos para crear un objeto
a partir de una clase. Ahora bien, una clase es un conjunto de objetos que reúnen ciertas
características. Por ejemplo, si nosotros pensamos en autos hay ciertas caractéristicas que son
comunes en todos, como tener motor, volante, espejos, etc. Con un constructor, lo que nosotros
haremos es crear un nuevo auto pero personalizarlo con las características únicas de nuestro
modelo a partir de las propiedades y métodos definidos en clase Auto. 